model:
序号.  
时间：
schedual:
状态：
开发完成日期：
测试完成日期：

1. 最初规划内容 
时间：2019年3月的样子
schedual:文件修改相关操作：包括一级和多级目录，文件和文件夹操作
状态：已完成
开发完成日期：2019年3~5月
测试完成日期：2019年3~5月

2. 趣味功能：文件夹名显示文件内容
时间：2019年5月的样子
schedual:将一个txt文件的内容以文件夹名称的方式显示出来，如一段诗歌，一段有哲理的话，一个字符图形
状态：已完成
开发完成日期：2019年4~5月
测试完成日期：2019年4~5月

3. 实用功能：删除层次过多的文件夹
时间：2019年5月的样子
schedual:删除那些通过一般正常途径删除不了的文件夹，如名称过长，目录层级过多
状态：已完成
开发完成日期：2019年4~5月
测试完成日期：2019年4~5月

4. 统计文件夹下文件（夹）总数，大小，类型等
时间：2019年5月的样子
schedual:统计文件夹下文件（夹）总数，大小，类型等
状态：待开发 -> 已完成
开发完成日期：2019-06-08
测试完成日期：2019-06-08

5. 统计文件夹下java代码有效代码行数(总行数)
时间：2019年4月的样子
schedual:统计文件夹下java代码有效代码行数(总行数)，不包括注释行，可分为去掉空白行和包括空白行的行数
状态：待开发
开发完成日期：
测试完成日期：

6. 将一张图片转成字符画，将字符转为字符画
时间：2019-06-07
schedual:将一张图片转成字符组成的文本，看起来就是图片的样子，字符转字符画类似
状态：待开发
开发完成日期：
测试完成日期：

7. 最初规划内容：文件的新建操作
时间：2019年3~4月
schedual:除了修改操作，还要有对文件（夹）的新建操作
状态：待开发
开发完成日期：
测试完成日期：

8. 最初规划内容：文件的删除操作
时间：2019年3~4月
schedual:除了修改操作，还要有对文件（夹）的删除操作
状态：待开发
开发完成日期：
测试完成日期：

9、对字符串、文件进行加解密
时间:2020-01-01
schedual：能想到的就是加解密了，可以写个加解密的实用操作
状态：待开发
开发完成日期：
测试完成日期：